दूर रहो!
दूर रहो मुझसे!
नहीं!
यह मैं नहीं हूँ।
मैंने उसे नहीं मारा।
यह मैंने नहीं किया था।
यह मैंने नहीं किया!
मैंने तुमसे कहा था कि मैं हत्यारा नहीं हूँ!
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं!
मुझे गिरफ्तार मत करो!
यह मैं नहीं हूँ!
मैंने कभी किसी को नहीं मारा!
वह हत्यारा नहीं है।
उसके कंधे
सही ढंग से पंक्तिबद्ध नहीं हैं।
और जब वह घबरा जाती है,
उसका बायां हाथ
उसे अनैच्छिक ऐंठन होती है।
यह एक सामान्य संकेत है
जन्मजात तंत्रिका पक्षाघात का।
जिसकी हम तलाश कर रहे हैं
शारीरिक बनावट होनी चाहिए
और चलने की ताकत
जियांग फी का शव।
लेकिन एक व्यक्ति
तंत्रिका पक्षाघात के साथ
कभी नहीं हो सकता
जियांग फी के शव को अकेले ही संभालें।
मैं जाकर पूछूंगा।
हान फेंग!
यह क्या है?
मुझे संदेह है
किसी ने जियांग फी के साथ छेड़छाड़ की है
शव परीक्षण रिपोर्ट।
आपका क्या मतलब है?
आप यहाँ पर कितने समय से हैं?
इसका इस मामले से क्या संबंध है?
हत्यारे ने यह सब रचा था।
हमें गुमराह करने की कोशिश कर रहे हैं
मूल्यांकन के बारे में
मृत्यु के कारण के बारे में।
लेकिन इस बीच,
उन्होंने अपनी विशेषताओं को भी उजागर किया।
वे औषध विज्ञान, शरीर रचना विज्ञान आदि का ज्ञान रखते हैं...
यहां तक ​​कि मामलों का निपटान भी
प्रक्रियाओं
हमारे विभाग का।
उनके पास तो यह भी है
मामले की फाइलों तक पहुंच।
केवल विभाग के भीतर के लोग
इन विशेषताओं से मेल खा सकता है।
आप कह रहे हैं
हत्यारा हममें से ही एक है?
सुश्री झाओ,
आपको फिर भी मदद करनी होगी
विष विज्ञान परीक्षण।
श्रीमान क्यूई, आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
मेरा काम बहुत ज्यादा होगा
भविष्य में यह आसान होगा।
और मुझे रात की शिफ्टें कम करनी पड़ेंगी।
धन्यवाद।
नहीं धन्यवाद।
मैं जाकर दवा के नमूनों को छांटता हूँ।
श्री क्यूई,
मैं तैयारी करने जाता हूँ
शरीर के लिए फ्रीजर
और शव परीक्षण रिपोर्ट भरें।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं रिपोर्ट भर दूंगा।
तुम जाकर शव को दफना दो।
ठीक है।
श्री क्यूई,
मैं इसे रिकॉर्ड करने के लिए यहीं रुक रहा हूँ।
मैं शव को बाद में पहुंचा दूंगा।
जियांग फी की मृत्यु हो गई है।
उसने मेरा नाम देखा
शरीर पर।
शव के साथ छेड़छाड़ की गई है।
तुम्हारा मतलब है
उनकी मृत्यु से पहले,
उसने हत्यारे का नाम उसके शरीर पर लिख दिया।
अदृश्य स्याही से,
लेकिन इसे मिटा दिया गया।
हाँ।
इसके अलावा, लैंज़ी द्वारा ली गई ब्लैक लाइट
तस्वीरें
उन्हें भी हटा दिया गया।
यह ईवा है।
क्या आपका अंग्रेजी नाम ईवा है?
यह जियांग फी था
जिसने मुझे ईवा नाम दिया।
जब भी वह मुझे बाहर ले जाता था,
वह सबको बताता था कि मैं ईवा हूँ।
और उसने मुझे वो लोलिता ड्रेस पहनने के लिए मजबूर किया।
उन्होंने मुझे वह ड्रेस खरीदकर दी।
उन्होंने मुझे पैसे और उपहार भी दिए।
मेरे पास उसे मारने का कोई कारण नहीं है।
उनकी मृत्यु से मुझे कोई लाभ नहीं होगा।
उस रात जब आप
बार में जियांग फी से मिले थे,
आपने दावा किया कि उसे सर्दी थी और
क्या आपने सेफालोस्पोरिन ली थी?
हाँ।
सेफालोस्पोरिन कहाँ है?
मैने इसे ले लिया है।
यह होना चाहिए
इस समय प्रयोगशाला की मेज पर है।
श्री हान, सुश्री झू।
क्या यह जियांग फी में पाए गए ड्रग से मेल खाता है?
इससे पहले, हमने जियांग फी की मौत के कारण का आकलन किया ।
शराब के नशे से होने वाली तीव्र हृदय विफलता
और एक डिसुलफिरम जैसी प्रतिक्रिया।
लेकिन हमने अभी-अभी सेफालोस्पोरिन का परीक्षण किया है।
इसमें हमें कुछ नहीं मिला
मिथाइलटेट्राज़ोल समूह।
सीधे शब्दों में कहें तो।
सभी सेफालोस्पोरिन नहीं
इससे डिसुलफिरम जैसी प्रतिक्रिया उत्पन्न होती है।
केवल उन्हीं में जिनमें मिथाइलटेट्राज़ोल समूह होते हैं
इससे यह क्रिया शुरू हो जाएगी।
इसलिए झांग लू की दवा इसका कारण नहीं है।
हाँ।
क्या हमें सेफालोस्पोरिन का एक और डिब्बा मिला?
जियांग फी के घर में?
हाँ।
उस खुले हुए डिब्बे में है
मिथाइलटेट्राज़ोल समूह।
इसीलिए हमने कारण का पता लगाया।
तीव्र हृदय विफलता के रूप में।
हाँ।
जियांग फी ठंड से जम कर मर गया।
हत्यारा हमें विश्वास दिलाना चाहता था
कि यह एक आकस्मिक मृत्यु थी।
अगर झांग लू ही हत्यारा होता,
वह हमें नहीं बताती
जियांग फी ने दवाइयां ले लीं।
इससे तो
आकस्मिक मृत्यु के सिद्धांत का ही खंडन हो जाएगा।
जांच जारी रखें।
ठीक है।
आप इस कोण से देख सकते हैं
कि जियांग फी और झांग लू यहाँ थे।
जियांग फी ने उससे पहले कुछ दवाइयां ली थीं।
लेकिन हम स्पष्ट रूप से नहीं देख सकते।
वे वास्तव में क्या हैं।
ज़ूम इन।
झांग लू के हाथों में जो डिब्बा है, वह है...
प्रयोगशाला में भी वही है।
तो उसने झूठ नहीं बोला।
डिसुलफिरम जैसी प्रतिक्रिया भी देखी गई।
जियांग फी के शरीर में इसका पता चला।
अगर यह डिब्बा कारण नहीं था,
अपराधी ने ही उसे ऐसा करने को कहा होगा।
किसी समय एक और डिब्बा ले लें।
इसे फिर से खेलना।
श्री क्यूई.
मुझे अभी-अभी लैंज़ी का टेस्ट मिला है।
मरने से पहले वह दौड़ रही थी।
ऐसा लगता है कि वह
किसी दवा के फार्मूले को अलग कर रही थी।
क्या आप उनसे तुलना करने के लिए कह रहे थे?
कच्चा हीरा?
क्या आपने इसका परीक्षण किया?
इसे पहले ही
एक प्रमुख जांच परियोजना के रूप में सूचीबद्ध किया जा चुका था।
यह भी दायरे में आता है।
लेकिन इसका पता नहीं चल पाता।
ली यिकी का रक्त नमूना कहाँ है?
ली यिकि?
क्या आपको लगता है कि ली यीकी का मामला है
क्या इसका संबंध लान्ज़ी और जियांग फ़ेई से है?
रुकना।
रिवाइंड करें।
इसे फिर से खेलना।
एक व्यक्ति बाएं हाथ से लिखता है।
एक व्यक्ति दाएं हाथ से लिखता है।
यह झांग लू नहीं है।
नहीं रुको।
तो फिर जियांग फी के घर से खून क्यों आया?
झांग लू का मैच?
श्री क्यूई.
हान फेंग.
- गाओ युआन कहाँ है?
- वह कहाँ है?
गाओ युआन!
सुश्री झू, श्री हान,
क्या गलत?
क्या आपने रक्त के नमूने को छुआ था?
जियांग फी के मामले के बारे में?
नहीं, मुझे नहीं।
ड्रग टेस्ट के बारे में क्या?
किसी भी परीक्षण
इस मामले पर
ये सब मैंने किया है।
क्या इसमें कुछ गड़बड़ है?
रक्त परीक्षण?
परिणाम आ गए हैं।
यह उसकी है।
सुश्री झाओ इस समय कहाँ हैं?
यह आपकी बेटी झाओ यिवा की है।
स्थानांतरण आवेदन।
कृपया अपना नाम लिखें।
रक्त परीक्षण के परिणाम आ गए हैं।
इस बार यह साफ है।
सुश्री झाओ,
मुझे उम्मीद नहीं थी
आपको इस तरह यहां देखकर अच्छा लगा।
परीक्षा के परिणाम आ गए हैं।
आपका खून
यह हमारे द्वारा पाए गए रक्त से मेल खाता है।
जियांग फी के घर पर।
तुमने जियांग फी की हत्या कर दी।
आपकी बेटी के लिए,
झाओ यिवा, है ना?
मैंने पहले जियांग फी को गिरफ्तार किया था।
उसने एक दवा बेची
जिसे रॉ डायमंड कहा जाता है,
जिसके कारण कई लोगों की मौत हुई।
हमने शोध किया।
आपने पहले ली सिटी में काम किया था।
उस समय आपकी बेटी 16 साल की थी।
उसने एक बार आत्महत्या करने का प्रयास किया था।
अपनी कलाई काट ली।
हालांकि पाया गया
और बचा लिया गया,
वह कोमा में चली गई।
और उसके शरीर में,
भारी मात्रा में नशीले पदार्थ पाए गए।
मुख्य चीज रॉ डायमंड थी।
क्या आपने किसी दवा के बारे में सुना है?
इसे रॉ डायमंड कहते हैं?
मैंने इससे पहले भी कई शवों की जांच की है।
उन सभी की मौत इसी बीमारी से हुई।
मुझे याद है कि आखिरी बार मैंने यही देखा था।
वह एक 16 साल की लड़की थी
जिन्हें मस्तिष्क क्षति हुई
और वनस्पति में बदल गया
रॉ डायमंड लेने से।
यह उस दिन की बात है जब
आपने जियांग फी का नाम सुना।
जियांग फी के पास कुछ भी नहीं है
स्थायी निवास।
जहां तक ​​​​उसके वर्तमान स्थान की बात है,
आपके पास होगा
इसकी जांच करनी होगी।
आपने झांग लू का रूप धारण किया।
जियांग फी के करीब आ गया,
और उसे नशीली दवा देने का मौका मिल गया।
एक व्यक्ति बाएं हाथ से लिखता है।
एक व्यक्ति दाएं हाथ से लिखता है।
यह झांग लू नहीं है।
आपने बार में जियांग फी को फुसलाया।
दवाइयां लेने के लिए प्रेरित करना।
झांग लू को गिरफ्तार करने के बाद,
आपने अपने पद का दुरुपयोग किया
झांग लू को फंसाने के लिए
अपना नाम साफ करने के लिए,
क्या मैं सही हूँ?
यदि झांग लू का रक्त मेल खाता है
हमने जो रक्त का नमूना एकत्र किया
जियांग फी के घर से,
वह संभवतः
जिसने उसकी हत्या की।
आपने झांग लू के खून की अदला-बदली की।
रक्त के नमूने के साथ
जियांग फी का घर
उसे हत्यारा ठहराने की कोशिश की गई।
तुमने ये सब किया
इस तथ्य को छुपाने के लिए कि
तुमने जियांग फी की हत्या की।
तो जियांग फी की मृत्यु का समय
लगभग सुबह के 4 बजे थे।
मैंने जाँच कर ली है।
उस रात बिजली नहीं गुल हुई थी।
हत्यारे को अवश्य
चाकू को घटनास्थल से हटा दें।
इसका मत...
उस चाकू से पीड़ित पर वार नहीं किया गया था।
वही हत्यारा था।
क्या आपको झाओ यिवा याद है?
क्या आपको साइट पर चाकू मिला?
फोरेंसिक टीम ने कई नमूने एकत्र किए।
अपूर्ण और अव्यवस्थित उंगलियों के निशान।
हम मानते हैं कि उनमें से अधिकांश
ये दैनिक जीवन के निशान हैं।
पोस्टमार्टम के दौरान, आपको यह मिला
जियांग फी की कलाई पर लिखा नाम।
तुमने किउ लान्ज़ी को इसलिए मारा क्योंकि
उसने ईवा नाम देखा था, है ना?
आपको चिंता थी कि
एक बार हमें इसके बारे में पता चल जाए,
इसका संबंध आपकी बेटी झाओ यिवा से होगा।
और हत्या के पीछे का अपना मकसद उजागर करें।
अगर आप पकड़े गए,
आप अपनी बेटी को नहीं ले जा पाएंगे ।
विदेश में अन्य उपचार की तलाश करना।
कैमरे से तस्वीरें डिलीट करने वाले भी आप ही थे , है ना?
इस रहस्य को छुपाए रखने के लिए,
तुमने
किउ लान्ज़ी की पेट की दवा में पोटेशियम साइनाइड मिला दिया।
और उसे मार डाला।
जियांग फी मेरी बेटी की मौत का कारण बना।
वह इसके लायक था।
झांग लू के बारे में क्या?
क्या आपको अपराधबोध नहीं होता?
किसी निर्दोष व्यक्ति को फंसाना?
और किउ लान्ज़ी भी।
उसने क्या गलती की?
वह बस यही कर रही थी
वह एक फोरेंसिक पैथोलॉजिस्ट के रूप में काम करती है।
वह मरने लायक क्यों थी?
यह सिर्फ जियांग फी ही नहीं था
आपकी बेटी की हत्या किसने की?
वह एक अच्छी डॉक्टर हैं।
वह दूसरों की जान बचाती है।
लेकिन मेरे लिए उनके पास कभी समय नहीं होता।
यह आपकी बेटी की आखिरी पोस्ट थी।
आत्महत्या करने से पहले।
वह एक अच्छी डॉक्टर हैं।
वह दूसरों की जान बचाती है।
लेकिन मेरे लिए उनके पास कभी समय नहीं होता।
धन्यवाद, श्रीमान हान।
जियांग फी का मामला आखिरकार सुलझ गया।
मैंने सबके साथ ऐसा व्यवहार नहीं किया है
जब से मैं इस शहर में आया हूँ, तब से मैंने यहाँ भोजन नहीं किया है।
मैं तुम लोगों को दावत दूंगा
कुछ दिनों में किउ लान्ज़ी को विदा करने के लिए।
तब मैं
सबकी ओर से आपको धन्यवाद दूंगा।
वैसे,
कृपया मेरी ओर से श्री क्यूई को धन्यवाद कहिएगा।
उन्होंने किउ लान्ज़ी के मामले के लिए कड़ी मेहनत की।
मैं आपको और श्री क्यूई को जानता हूँ।
वे कभी अच्छे दोस्त थे।
क्या तुम दोनों अब ऐसे हो?
क्या यह रॉ डायमंड केस के कारण है?
अब हम सिर्फ सहकर्मी हैं।
मैं पुलिस कप्तान हूँ।
और वह फोरेंसिक विशेषज्ञ है।
चिंता मत करो।
इससे हमारे काम पर कोई असर नहीं पड़ेगा।
मुझे पता है।
मैं अब केस रिपोर्ट भर दूंगा।
रॉ डायमंड केस बंद हो गया है।
आप अभी भी इसके पीछे क्यों पड़े हैं?
हान फेंग
मैंने तुम्हें कितनी बार बताया है।
आपको लगता है
ली मिंग दवा निर्माता है।
लेकिन ली मिंग को नुकसान उठाना पड़ा है।
बचपन से पोलियो से पीड़ित।
उसके बाएं पैर में लंगड़ापन है।
लेकिन जो व्यक्ति उस कार से बाहर निकला
दृश्य में
तो वापस
वह बिल्कुल भी लंगड़ा नहीं रहा था!
इसलिए मैं निश्चित हो सकता हूँ।
कि वह ली मिंग बिल्कुल नहीं था!
आपने नहीं किया
फी की मौत की ठीक से जांच करें।
ली यीकी
और जियांग फी
मुख्य भूमिकाएँ थीं
उस समय उस मामले पर।
तो आप ही सिटी आए
इसके कारण?
तो वापस,
केवल ली मिंग का डीएनए
यह मेरी कार में मिला था।
और आपको लगता है कि आपने किसी को देखा है,
लेकिन आप बेहोश थे।
आपकी अंतरात्मा
और आपकी स्मृति
दोनों ही अविश्वसनीय हैं।
क्यूई सिज़े,
आप ऐसा बिल्कुल नहीं कर सकते
खुद को समझाएं।
रॉ डायमंड केस बंद हो गया है।
आप सच्चाई का सामना ही नहीं करना चाहते।
कौन है भाई?
मेरी सहायता करो!
याद?
तुम ठीक हो?
यहां बैठ जाइए।
डरो मत।
यहां बहुत सुरक्षित है।
मैंने पुलिस को फोन कर दिया है।
वे जल्द ही यहाँ आ जाएँगे।
आप निश्चिंत रहें।
आपको चोट कैसे लगी?
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
देखना?
मैंने तुमसे कहा था कि पुलिस आएगी।
यहीं इंतजार करो।
नहीं!
नहीं...
चिंता मत करो।
यह ठीक है।
अधिकारी?
आप लोग जल्दी आइए।
मेरी आंखें!
आप कौन हैं?
क्षमा करें, श्रीमान बाई।
हमें पता नहीं चला
सुश्री झाओ की समस्या।
यह मेरी गलती थी।
यह सिर्फ आपकी जिम्मेदारी नहीं है।
हममें से किसी को भी इसकी उम्मीद नहीं थी।
अभी आपके सामने बहुत काम बाकी है।
मुझे उम्मीद है कि तुम कर सकते हो
अपनी सोच को तुरंत बदलें
और चलते रहो।
मैं समझता हूँ।
ओह, श्रीमान बाई।
श्री हान और श्री क्यूई,
कुछ हुआ क्या
क्या उनके बीच पहले कोई बातचीत हुई थी?
उनका रिश्ता हमेशा
मुझे यह अजीब लगता है।
अंदर आएं।
श्री बाई, सुश्री झू।
नया मामला।
श्रीमान
और श्री क्यूई को सूचित कर दिया गया है।
मैं अब जाता हूँ।
ठीक है।
श्रीमान हे.
प्रतिनिधि बैठो?
पीड़ित का नाम हुआंग हाओ है।
इस सूअर के मांस की दुकान का मालिक।
हमें उनका आपातकालीन कॉल प्राप्त हुआ।
रात 8:17 बजे।
कॉल में उन्होंने कहा
एक लड़की दौड़कर उसके घर में घुस गई।
और वह बहुत डरा हुआ लग रहा था।
जब हम पहुंचे
रात 8:37 बजे,
वह पहले ही मर चुका था।
अभी तक कोई अन्य सुराग नहीं मिला है।
और वो लड़की?
मैंने उसे नहीं देखा।
हत्यारे ने संभवतः इसका इस्तेमाल किया होगा।
पहले पेपर स्प्रे का इस्तेमाल करें।
अपनी दृष्टि खोते हुए,
पीड़ित ने कई गोलियां चलाईं।
सिर पर जोरदार प्रहार।
प्रतिरोध करने की क्षमता खो देने के बाद,
एक हड्डी
सीधे उसके दिल में घुस गई थी।
जिसके कारण उसकी मृत्यु हो गई।
इस आकार का...
क्या यह लड़की है?
क्या कॉल में इसका जिक्र हुआ था?
इसके आकार को देखते हुए,
उस व्यक्ति की लंबाई लगभग 160 सेंटीमीटर है।
संभवतः एक महिला।
यह जूते का बड़ा निशान है।
ये दो खून से सने जूतों के निशान हैं
पीड़ित का नहीं।
संभवतः हत्यारे ने ही इसे छोड़ा होगा।
जूतों के निशान संकेत देते हैं
वजन पीछे की ओर स्थानांतरित हो गया,
गहराई तक और समान रूप से दबाया गया
जमीन में।
इससे यह पता चलता है कि
हो सकता है कि वे किसी और को भी ले जा रहे हों।
सुश्री झू,
आप कब पहुंचेंगे?
हत्यारा
संभवतः वह घायल लड़की को ले गया था।
हमें बैकअप की जरूरत है।
खोज का दायरा बढ़ाएँ।
हाँ।
रुक जाओ! यहीं ठहर जाओ!
आप यहां रहते हैं
और सुश्री झू का इंतजार करें।
हान फेंग?
कहाँ?
उस तरफ गया।
सावधान रहें। बैकअप का इंतजार करें।
हाँ।
सुश्री झू.
हमें कॉल प्राप्त हुई
रात 8:17 बजे।
जब हम पहुंचे
रात 8:37 बजे,
पीड़ित की पहले ही मौत हो चुकी थी।
भी,
हमने किसी को देखा
पहाड़ी पर संदेहजनक स्थिति।
श्री हान उनके पीछे पड़े हैं।
और श्री क्यूई?
श्री क्यूई
लगता है मामला इसी दिशा में जा रहा है।
सुश्री झू!
सुश्री झू,
हम श्री हान से संपर्क नहीं कर पाए।
हमारा बैकअप कहां है?
पहुंचने में लगभग 15 मिनट लगेंगे।
हे देखो।
यहां एक गुफा है।
अपहृत लड़की थी
शायद अंदर ले जाया गया हो।
क्या श्री क्यूई भी अंदर जा सकते हैं?
हैं,
उस रास्ते जाओ।
ठीक है।
सुश्री झू!
एक दस्ताना मिला।
शायद यह हम पर निर्भर है
श्री क्यूई द्वारा।
चलो भी।
इस तरह.
अभी भी दौड़ रहा है?
हैं?
तुमने मेरा पीछा किया, इसलिए मैं भागा ही!
आपने हत्या क्यों की और कैसे की?
मैंने नहीं किया!
मैं हत्यारा नहीं हूँ!
चोरी भी?
मैंने... मैंने बस कुछ चीजें चुराई हैं।
मैंने किसी को नहीं मारा!
मैंने हत्यारे को देखा!
आपका मतलब है कि हत्यारे ने किसी को मार डाला?
और दुकान से चले गए?
जहां?
मुझे यह नहीं पता!
मुझे बिल्कुल नहीं पता!
अब ईमानदारी से बताओ!
नहीं, मुझे नहीं पता!
मुझे बिल्कुल नहीं पता!
मैंने किसी को नहीं मारा!
उसे देखें।
मेरा इंतजार करना।
श्रीमान हे.
वे कहां हैं?
श्री क्यूई संभवतः हत्यारे का पीछा करने गए थे।
सुश्री झू और सू उसे ढूंढने गए।
उनसे संपर्क नहीं हो सका।
कहाँ?
वहाँ पर।
सुश्री झू?
सुश्री झू!
मैंने उस तरफ की जाँच कर ली है।
सभी रास्ते बंद हैं।
सुश्री झू!
श्रीमान हे.
क्यूई सिज़े कहाँ है?
अभी तक कोई संकेत नहीं मिला है।
जिस आदमी को मैंने अभी गिरफ्तार किया है उसने कहा
हत्यारा दुकान में था।
क्यूई सिझे को उनके पीछे पड़ना चाहिए।
अब हम जानते हैं कि
हत्यारे ने एक व्यक्ति की हत्या कर दी
और संभवतः उनमें से एक का अपहरण कर लिया।
पता नहीं क्या
क्या होगा।
समय तेजी से बीत रहा है।
हमें जल्दी करनी होगी।
दोनों ही रास्ते बंद हैं।
चलिए उस तरफ जाकर देखते हैं।
चलो भी।
क्यूई सिज़े,
आपको ऐसा नहीं करना चाहिए...
हिलना मत।
यह एक फ़नल-वेब मकड़ी है।
अत्यंत विषैला।
एक वयस्क को काटा गया
15 मिनट में मर जाएगा।
जांच करने मत जाओ
फिर कभी अकेला नहीं रहना पड़ेगा।
मुझे वह लड़की नहीं मिली।
तथापि,
मैंने ये पाया।
इस तरफ और अधिक।
धीमी गति से ले।
क्या हर कोकून
क्या अंदर कोई व्यक्ति है?
बस एक गुड़िया।
श्री गाओ?
कुछ मिला?
सभी गुड़िया।
अंदर कुछ है।
गाओ युआन?
यह गंध कैसी है?
मिश्रित गैस।
हाइड्रोक्लोरिक एसिड,
केंद्रित।
क्या यह गुड़िया भरी हुई नहीं है?
मानव अवशेषों के साथ?
कोई इंसान नहीं।
जानवर होने चाहिए।
शायद गाय का।
सुश्री झू.
हमें कुछ नई खोजें मिलीं।
हमें एक नया मिला
आगे खुला क्षेत्र है।
मानव कोकून भी होते हैं।
मुझे पक्का नहीं पता कि इसमें कोई पीड़ित शामिल है या नहीं।
हमें आपके समर्थन की आवश्यकता है।
सीधे जाओ
इस सड़क पर,
और आप हमें ढूंढ लेंगे।
जल्दी करो।
वैन?
कोमल हो।
अभी भी गुड़िया जैसी है।
वैन।
देखना।
इतना सारा कचरा।
संदिग्ध व्यक्ति यहीं रह रहा है
थोड़ी देर के लिए।
श्री गाओ
इस कचरे को वापस ले जाओ
और भाग खड़ा हुआ
डीएनए परीक्षण।
ठीक है।
ध्यान से!
वो आवाज़...
यह गुड़िया नहीं है।
यह एक शरीर है।
हत्यारा शायद
फनल-वेब मकड़ी की नकल कर रहा हो।
अपने शिकार को मारने के लिए।
वे गुड़िया संभवतः
उनके अभ्यास के नमूने थे।
अपहृत महिला संभवतः
अभी भी हत्यारे के हाथों में है।
हमें उसे बाहर निकालना होगा
कोई बात नहीं क्या!
गुड़िया के अंदर के अंग
उनके वायरस प्रयोगों से जानकारी लीक हुई थी ।
क्या आपको लगता है कि
इसका संबंध स्कूल से है?
हत्यारा संभवतः
प्रयोग में शामिल छात्रों के बीच।
ये यिंगयिंग की
ठोड़ी पर छोटे-छोटे छेद जैसे निशान हैं।
क्या यह कॉस्मेटिक सर्जरी के कारण हो सकता है?
तुमने उसे क्यों मारा?
और कैसे?
मैं किसी को क्यों मारूंगा?
उन्होंने सभी चित्र नहीं बनाए
क्या उसने अपने पीड़ितों को निशाना बनाया था?
मैंने उसे देखा है।